Android Contacts App Task
 
Задача “Телефонен указател”

●	Да се реализира приложение MyContacts.

●	Съдържащите контакти да се попълнят от статичен контейнер, запълнен с примерни данни, заместващ данни, получени от ApplicationServer.

●	Данновата структура следва да притежава ID (попълнено например с последователен номер)

●	За пример и идеи да се използва наличното Contacts приложение на мобилно устройство по избор.

●	В примерните данни е добре някои контакти да нямат попълнен телефонен номер но да имат email. 
За други - обратното - попълнен email, но липсващ телефонен номер.

За един контакт да се поддържат следните данни

●	ID

●	Име

●	Тип на телефонен номер

●	Телефонен номер

●	Тип на email

●	Email



Да разполага с общо 3 екрана, като връзката е тип - тип Master-Details

●	Екран "Списък с контакти" - Master

●	Екран "Преглед на контакт"

●	Екран “Редакция на контакт"


Общи указания

●	Да се внимава с подравняване на контролите една спрямо друга, за коректни отстояния между тях, за застъпвания и т.н.

●	Да се отчитат където е необходимо подходящите Material Design (https://material.io/) препоръки - минимални touch размери, препоръки за разделяне на елементи, контраст и т.н.

●	Да се избере Coding Guideline по избор и да се следва стриктно


 
Екран "Списък с контакти"

RecyclerView, където ListItem-а съдържа следните елементи:

ListItem Layout

Колона 1

●	Име

●	Телефонен номер


Колона 2

●	Бутон CALL

При tap върху реда, отваряме Details екран

При tap върху бутона - call


Header Layout

Ред 1

●	Първата буква от първото име


Чрез този Layout групираме всички контакти, които започват с буквата “A” под Header, в който пише “A”, след което всички с буква “B”,  под Header “B” и т.н.

Header с буква се появява само ако има поне един контакт, започват с този символ.


Екран "Преглед на контакт"

Details екран за конкретен контакт.

При отваряне на екрана следва в отварящия за екрана контекст да подадем единствено ID на елемента и данните да извлечем в контекста на Activity-то от подходящия контейнер.


Activity Layout


Header Section

●	Large Icon - centered. Информацията на първи етап може да е обща за всички контакти пиктограма, а при достатъчно време да се попълни от изображение в ContactsData 

●	Име (достатъчно голямо) - centered

●	3 бутона - call, message, mail - всеки е активен само ако има съответно phone number / email, всички centered


Details Section

●	Детайли за номер, разделени с линия горе-долу

○	(тип на номера) - mobile, work

○	номер

●	Детайли за email, разделени с линия горе-долу

○	(тип на email) - work, school, home

○	email


 
Екран “Редакция на контакт"

Edit екран, предоставящ възможност за редакция на един контакт, като:

●	При отваряне на екрана следва в отварящия за екрана контекст да подадем единствено ID на елемента и данните да извлечем в контекста на Activity-то от подходящия контейнер.

●	На подходящо място да се добави бутон за “Запис / Save”. Да се помисли добре кое е това подходящо място

●	Да не се пропуска необходимостта от възможност на Scroll на екрана


Activity Layout


Header Section

●	Large Icon - centered. Информацията на първи етап може да е обща за всички контакти пиктограма, а при достатъчно време да се попълни tот изображение в ContactsData


Details Section

●	Контрола за редакция на име. 

○	Да има подходящ Caption при празна стойност

○	Да не се пропуска Capitalize-ване на всяка нова дума (функционалност на платформата)

○	Да се лимитира по подходящ размер, който да се визуализира долу (функционалност на платформата)

●	Панел “Телефонен номер”

○	Контрола за избор на тип телефонен номер.

■	Да се използва подходяща контрола за избор от малък списък опции

○	Вдясно на нея - Контрола за попълване на телефонен номер

■	Да не се пропуска указване на тип на входните данни, за да могат да не се попълват неподходящи символи (функционалност на платформата)

●	Панел “Email”

○	Контрола за избор на тип email

■	Да се използва подходяща контрола за избор от малък списък опции

○	Вдясно на нея - Контрола за попълване на email

■	Да не се пропуска указване на тип на входните данни, за да могат да не се попълват неподходящи символи (функционалност на платформата)

